The second line mission is about to begin.
បេសកកម្ម​ខ្សែ​ទីពីរ​ជិត​ចាប់​ផ្ដើម។
Mission progress is clear.
វឌ្ឍនភាពបេសកកម្មគឺច្បាស់។
He even turned his back to me.
គាត់ថែមទាំងបែរខ្នងមករកខ្ញុំទៀតផង។
It's obviously Master's way of showing up.
វាច្បាស់ណាស់វិធីរបស់គ្រូបង្ហាញឡើង។
Looks like he'll be able to escape soon.
មើល​ទៅ​គាត់​នឹង​អាច​រត់​គេច​បាន​ឆាប់។
What are you thinking
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
Nothing, I was thinking
គ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំកំពុងគិត
how to teach them.
របៀបបង្រៀនពួកគេ។
I'll learn faster.
ខ្ញុំនឹងរៀនលឿនជាងមុន។
Madam, these three
លោកជំទាវ អ្នកទាំងបី
are the masters of the Ministry of Works.
គឺជាចៅហ្វាយនាយនៃក្រសួងការងារ។
Please take care of them.
សូមថែរក្សាពួកគេ។
Thank you, Madam.
សូមអរគុណលោកជំទាវ។
Don't worry. I won't let you down.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
Masters,
ចៅហ្វាយនាយ
please learn to be more exquisite.
សូមរៀនឱ្យកាន់តែប្រពៃ។
From today onwards,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
I'll teach you
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
the cooking of instant noodles.
ការចម្អិនមីកញ្ចប់។
Please turn around.
សូមបង្វែរជុំវិញ។
Madam, what's wrong?
លោកជំទាវ មានបញ្ហាអ្វី?
Are you sure it's them?
តើអ្នកប្រាកដទេថាជាពួកគេ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Never give up.
មិន​ដែល​បោះបង់។
Maybe they just
ប្រហែលជាពួកគេគ្រាន់តែ
They don't look sharp.
ពួកវាមើលទៅមិនច្បាស់ទេ។
Ma'am.
ខ្ញុំ​មាន
Let's get started.
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
I have something to do.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
I won't disturb you here.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកនៅទីនេះទេ។
Okay, go ahead.
មិនអីទេ ទៅមុខ។
Let's start with the dough.
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយ dough ។
What engineering master?
តើ​មេ​វិស្វកម្ម​អ្វី?
Not like a master.
មិនដូចមេទេ។
Even if three people are together,
ទោះបីនាក់នៅជាមួយគ្នាក៏ដោយ
can't be a normal person.
មិនអាចជាមនុស្សធម្មតាបានទេ។
How long are you going to teach me this?
តើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Madam.
លោកជំទាវ។
Master is back.
លោកគ្រូត្រលប់មកវិញហើយ។
Go.
ទៅ។
Bring me two pots of osmanthus wine.
យកស្រា osmanthus ពីរពែងមកខ្ញុំ។
Madam.
លោកជំទាវ។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
Today,
ថ្ងៃនេះ
His Majesty praised our daughter.
សម្តេច​បាន​សរសើរ​កូន​ស្រី​របស់​យើង។
I'm very happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
So I didn't control my attitude.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានគ្រប់គ្រងអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំទេ។
Please forgive me.
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
Really?
ពិតជា?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what happiness brings sadness?
តើសុភមង្គលនាំមកនូវទុក្ខព្រួយអ្វី?
Ah.
អា.
Cuilin.
ឃ្លីន។
No need to wash the clothes.
មិនចាំបាច់បោកខោអាវទេ។
Master needs a washboard.
មេត្រូវការលាងចាន។
Why are you so stupid?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ?
You can't even learn it.
អ្នកក៏មិនអាចរៀនវាដែរ។
Massage the noodles gently.
ម៉ាស្សាគុយទាវថ្នមៗ។
This is how to make instant noodles
នេះជារបៀបធ្វើមីកញ្ចប់
As the saying goes,
ដូចពាក្យថា
Read it a hundred times.
អានមួយរយដង។
It's self-awareness.
វាជាការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯង។
You should read more.
អ្នកគួរតែអានបន្ថែម។
Read more.
អាន​បន្ថែម។
Got it?
យល់ទេ?
Yes, madam.
បាទ​លោកស្រី។
See?
ឃើញទេ?
Read it four times.
អានវាបួនដង។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Yes.
បាទ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
You can start.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
Don't worry, Madam.
កុំបារម្ភអីលោកស្រី។
Maybe
ប្រហែល
the three of them
ពួកគេទាំងបី
learned it today.
បានរៀនវានៅថ្ងៃនេះ។
Don't worry, Madam.
កុំបារម្ភអីលោកស្រី។
If you can't learn it today,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរៀនវានៅថ្ងៃនេះ
there's still tomorrow.
នៅមានថ្ងៃស្អែក។
You will learn it sooner or later.
អ្នកនឹងរៀនវាឆាប់ឬក្រោយមក។
Master, Madam.
លោកគ្រូ
General Yu.
ឧត្តមសេនីយ៍ អ្នក។
and Madam Yu are here to see you.
ហើយ Madam Yu នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
Zimu.
រដូវរងា។
You can leave now.
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Yes.
បាទ។
Madam.
លោកជំទាវ។
Well...
អញ្ចឹង...
Madam, teach them first.
លោកគ្រូ​បង្រៀន​គេ​សិន។
I'll accompany my parents-in-law.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយឪពុកម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ។
Wait.
រង់ចាំ។
My father joined the army.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានចូលបម្រើកងទ័ព។
Why don't we ask him to help me?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសុំឱ្យគាត់ជួយខ្ញុំ?
Xin Huan.
ស៊ីនហួន។
Father and Mother are here to see you.
ឪពុកនិងម្តាយនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
Father-in-law.
ឪពុកក្មេក។
Father.
ឪពុក។
Zi Yu, Xin Huan.
Zi Yu, Xin Huan ។
You came at the right time.
អ្នកបានមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
The three of them are too stupid.
ពួកគេទាំងបីគឺល្ងង់ពេកហើយ។
I can't teach them.
ខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនពួកគេបានទេ។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Xin Huan,
ស៊ីនហួន
Why are you still teaching?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបង្រៀន?
Didn't Ziyu finish teaching yesterday?
Ziyu មិនទាន់បញ្ចប់ការបង្រៀនទេ?
What?
អ្វី?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
He went to the south last night.
គាត់បានទៅភាគខាងត្បូងកាលពីយប់មិញ។
Calculate the time.
គណនាពេលវេលា។
In a few hours,
ប៉ុន្មានម៉ោងទៀត
in a few hours.
ក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោង។
Prince Yu.
ព្រះអង្គម្ចាស់យូ។
Madam, don't be angry.
លោក​ស្រី​កុំ​ខឹង។
I'll punish them now.
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសពួកគេឥឡូវនេះ។
Why did the three of you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងបី?
pretend to be fools?
ធ្វើពុតជាល្ងង់?
Eunuch.
អាញ់។
Didn't you ask us to...
តើអ្នកមិនបានសុំឱ្យយើង...
Your Excellency,
ឯកឧត្តម
I just don't like you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តអ្នក។
so I did it on purpose.
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើវាដោយគោលបំណង។
Why?
ហេតុអ្វី?
Her Ladyship broke Minister Zhang's nephew
Ladyship របស់នាងបានបំបែកក្មួយប្រុសរបស់រដ្ឋមន្ត្រី Zhang
of Minister Zhang.
រដ្ឋមន្ត្រី Zhang ។
This is a national matter.
នេះជាបញ្ហាជាតិ។
Aren't you afraid
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
Aren't you afraid that His Majesty will punish you?
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច​ព្រះ​អង្គ​ដាក់​ទោស​អ្នក​ទេ​ឬ?
My lord.
លោកម្ចាស់។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
Act.
ច្បាប់។
Keep acting.
បន្តសម្ដែង។
You did a good job.
អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ។
Let's see how long you can act.
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពបានយូរប៉ុណ្ណា។
This...
នេះ...
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Prince Yu.
ព្រះអង្គម្ចាស់យូ។
It's a pity that you're not a screenwriter.
វាជាការអាណិតដែលអ្នកមិនមែនជាអ្នកនិពន្ធរឿង។
Black can be called white.
ខ្មៅអាចត្រូវបានគេហៅថាស។
You just want me to stay.
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
because you wanted me to stay.
ដោយសារតែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
But now,
ប៉ុន្តែ​ពេលនេះ,
you blamed everything on me.
អ្នកបានបន្ទោសខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
Madam,
លោកជំទាវ
You've wronged me.
អ្នកបានធ្វើខុសចំពោះខ្ញុំ។
You guys.
ពួក​ឯង។
Since you are the nation's craftsmen,
ព្រោះ​អ្នក​ជា​សិប្បករ​របស់​ជាតិ
and you haven't made a big mistake.
ហើយអ្នកមិនបានធ្វើខុសធំដុំទេ។
This time,
ពេលនេះ,
let you go first.
ឱ្យអ្នកទៅមុន។
You're so righteous.
អ្នកពិតជាសុចរិតណាស់។
It was our fault.
វាជាកំហុសរបស់យើង។
but you
ប៉ុន្តែ​អ្នក
misunderstood.
ការយល់ច្រឡំ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Yes, my lord.
បាទលោកម្ចាស់។
Prince Yu.
ព្រះអង្គម្ចាស់យូ។
Do you think I'm a fool?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?